我下次老在那邊忘了
忘了他叫什麼
但是
欸?
不是Jay不說
是那個誰啊?
Yilly
我也算是跟Dua立法合作過
謝謝我不是
季節歌
歌名太多了
我又說一下子反應不管的是哪一首歌
You're from the Scraps
今天玩一個小遊戲吧
是Backa會從他的歌單裡面
選一些歌曲讓我來猜
看看我猜得快
是你們猜得快好不好
DJ drop it
我愛這首歌
我推薦這首歌
嗎?
有
clear 售
我最喜歡的
新生態的 R&B 人
The best
我超喜歡這首歌
這歌也是講他自己
小時候的一些故事
如何
長大之後告訴以前的自己
要怎麼做
推薦人
我最喜歡的
我做了
推薦給大家
叫什麼這種歌我有點忘了
Rose in the Dark
Yes
蠻流行的感覺
那種Christmas會有的
哎
How are you so
我了解他
要 green的嗎
聽到
Clos
Oh Ray Charles my man
我
聽我剛剛一起來很容易說
叫什麼還是這種歌我又忘了
This time of the year
他也是Krismuss嘛 對吧
啊 就是這樣
啊 你們...
好 帶給那個默訓
OK 下一首
孫孫希
我不知道這個歌名我每次都在弄我整
什麼藉口
聽起來像是像藉口嗎
這個也是相當風奇
誤疾他
愛他可睡
冷靈又吃了
你說他
这首歌我也推过吧
啪啤
又听他心转机吗
最新的
听完就不记得了那首歌吗
卡掉
Pink Sweat
你知道吗
应该是我
19年还是20年出了一张转机吧
我那个时候还会听Pink Sweat
我很久很久没有听他了
叫什么是叫我
at my worst
对不对
Pink Sweat有首歌很好听
有几首歌都蛮好听
早期的时候
Berry,你也想過來玩嗎?
現在呢?
現在,我很久沒聽他的
你也喜歡 Prince Ma Berry
J-SHUN跟一個馬來西亞的新加坡的忘記了
一首歌詞,我只有跟他滿不錯的
我當時第一次聽到,我說
J-SHUN來做歌詞
Fresh,Fresh,Fresh feelings
Tomish的,Movie
放眼,放眼
我忘了自己有叫什麼
就被我發Fly那樣賺了自己的
Fly一些人
Jerklinton啊
Fly
Kidot
啊 一個
Founder Cat
對 我們還去看Founder Cat
他沒有演奏歌
還有一個人
還有誰啊
一個女生嗎
對
這剛剛笑的那個感覺
剛剛那個叫得很像
不是James Brown
是那個誰啊
是James Brown嗎
Oh my man
真的 我等一下不可以按就好
對 我知道了
Stirty One 21
這個也必須剪掉了
不是 我
我一直在往70年代想
因為他做得很70年代
這個是一個樂隊翻唱的
一首歌叫什麼
The Spencer Lee's Band
對
然後他翻唱的
這首歌好像是那個
Biddle's say首歌
只出了幾首歌
對
然後一直找不到他們太多信息
然後我前段時間去收他
去收
這個組長30多
三次出頭
他們唱得很好聽
DDDD
My man
Version Peace
8秒鐘才轉
8秒鐘也難
這是那個
Black Massa那種專輯的
超我那點忘了之後
Ain't that easy
Yep
總共好時
我剛剛用了時機秒
A主秒
不是
你知道我腦袋裡
季節歌 歌名太多了
我也是說一下子
反應不過來的是哪一首歌
Tilett Grader
聽這個聲音就是
就知道是他
不知道彩央的
他聽到他聽到他
但是我一點不知道
這是叫什麼歌
Borham
Borham 是哪張專輯
是Fla Boy嘛
對
像嗎
這怎麼聽像中國的歌
雷琴啊
哪樣太嫌對那個人
就是你跟我說的啊
他去馬來西亞什麼東南亞走一圈
然後先
對
這好像是我聽到他第一首歌吧
放輕鬆是不是
放輕鬆
是不是
喔 Rubbin Fick的歌
這是你叫Rubbin Fick啊
這就是Can be no more
就像哪一張專輯啊
啊 因為我手不得一直戴
哦 沒事
啊 這個 這個 這個 哎呀 放那頭了
不是嗎
對 這就是 哎 放那頭 哎呀
你可以用這個 哎呀 個子唱這首歌
我可以講一下
在哪裡點脈的 意志自語 才
我 一定
哈哈
哎 我不知道他那個 drum roll 什麼時候
I'm sorry 抗議抗議的一首
叫什麼歌來的
Moon
不記得
哦 怎麼想要 French Ocean
我亂講 抗議
呃 做我立法
我忘了叫什麼
Elevitating
以前我第一次去巴黎
我记得
你知道吗 之前我发过一视频
我在一个酒吧唱
Super Station
然后那个古首
是朵瓦里排的古首
我也算是跟朵瓦里排合作过
谢谢 我们同意
我怨意
这个歌叫什么来着
李大浮歌我就知道是什么
叫什么 因为他浮歌就是歌名
但是我玩完全不记得
Tickle look at me now
那我不知道
Gasaws
对对对
这给我好像很手这样子
陶泽的
我看你笑不不开心
高拍那个吧
MJ电影也快上了
这是MJ的移作了
Love Lamb and Fair的一个
Baby
我平时不要喜欢那个Demo版本
对
这个版本我觉得有点太
太Buddery了
有Dangel的话
就是做 自作太多了
我又忘了我叫什麼歌
我給大家歌手的名字我忘了
聽這首歌就一下子巴
會拉回到00年代
Love